ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Vamos de nuevo.
¿Estás bien?
¿Quién está ahí?
¿Qué es ese sonido?
Te llamaré.
EMERGENCIA 911
¿Por qué eso tuvo que ocurrir ahora?
¿Seguro de que...
EQUIPO DE ANIMACIÓN
...fue un accidente?
¿Y lo que pasó en el almacén?
¿También fue accidente?
Estoy encerrada aquí.
Dejen de bromear.
Sáquenme de aquí.
¿Esto realmente fue un accidente?
CHEER UP, EPISODIO 5
El ancla se rompió.
Estaba bien cuando lo comprobamos
por la mañana.
¿Se oxidó?
No se cae tan fácilmente.
¿Podrían
hacerlo a propósito?
Vamos. ¿Quién haría eso?
¿En qué estás pensando?
CHEERS
¡Universidad Hokyung, hagan ruido!
-Salud.
Dobla si eres hombre.
¿No doblaste el dedo?
No soy un hombre.
Vamos.
No renuncies a tu género
solo porque no quieres beber.
Oye.
-Bebe.
-Una voluntaria.
Cielos, qué amargo. Eso fue bueno.
Estás demasiado alegre
para alguien que casi muere.
Estoy tratando de calmarme con alcohol.
Ahora...
-Dime tu deseo
Fue un accidente.
Lo escuchaste, fue un accidente.
Bebe y refréscate.
¿Puedes beber mucho?
Te ves muy linda.
Choi So Yoon, mamá te llamó.
¿Madre?
Estaba armando un gran alboroto.
Es muy sobreprotectora.
¿Quién eres tú?
¿Cómo compartes una madre con So Yoon?
Soy su hermana.
-¿De verdad?
-Ji Yoon.
¿Gemelas?
-Bien.
-Vamos a beber.
-Toma.
-Salud.
Hasta el fondo.
¿Qué haces aquí?
Mira quién vino, es mi amigo.
Creo que bebiste mucho.
Sí.
Mira quién vino, es el capitán.
-¿Estás bien?
-Sí.
Tienes que dejar de beber.
Casi tienes un accidente hoy.
Toma.
Recogí toda la amabilidad
que dejaste caer.
¡No!
Estás enojado.
Hasta luego. ¡Theia!
Es extraña.
-Me agradas.
-Tú también me agradas.
-¿A dónde vas?
-Voy a hacer caca.
Voy a pedir más comida.
No.
-Hola.
-Gracias.
-Esto sabe muy bien, ¿no?
-Sí, es lo mejor.
Volví del baño.
-Hola.
-Ya volviste.
¡Mira aquí!
Pon esa condición en el contrato.
Primero entra al equipo.
Chicos.
¡Vamos a beber!
¡Tomen un vaso!
-¡Esperen!
-¡Vamos!
Así no se abre esto.
Hay una forma, les mostraré.
Así se abre, muy bien.
Oigan, chicos, han bebido mucho.
Antes de que beban esto,
debo decirles que....
-¿Cuánto tiempo bailarán mis hombros?
-Están dislocados
-Dislocados
-Cielos, esta fiesta es genial.
¿No van a recibir a sus mayores?
¿A dónde fue toda la disciplina?
Cierto, la novata.
Casi tienes un accidente. ¿Estás bien?
-¿Yo?
-Estás ebria.
Oye, ten cuidado.
Hay una mala profecía este año.
Ten cuidado.
Alguien casi muere
en un accidente hace dos años.
¿Por qué?
Estabas enamorado de Yoo Min.
Fue igual que hoy.
¿Por qué siguen pasando cosas malas?
¿Y si algo malo ocurre realmente?
Lleva tus tonterías a otra parte.
Oye, ¿fuiste tú en ese momento?
¿Te enojaste porque Yoo Min te rechazó?
¿Por qué? ¿Vas a golpearme?
No quiero hacer una escena.
-¿Por qué debo irme?
-¿Hay un perro ladrando?
Es un perro de verdad.
-Discúlpate.
-Me iré.
De acuerdo, el perro se va.
-Cielos.
-Bien, me iré.
Cuidado.
-¡Me iré por mi cuenta!
-Adelante.
¡Déjame ir!
Qué molestia.
Adiós.
Muy bien, salud.
¿Qué es una fiesta sin problemas?
¿Verdad?
Muy bien, salud.
-¡Salud!
Por cierto, ¿quién es Yoo Min?
Yoo Min.
El primer amor de Park Jung Woo.
Así como su último amor.
Al menos hasta ahora.
Park Jung Woo no cambia mucho.
Cualquier cosa que piense,
no cambia de opinión.
Él sigue hasta el gran final.
Genial.
¿Estás bien?
-Creo que necesitamos un taxi.
-Está muy ebria.
-¡Vamos a beber más!
-Pide un taxi por mí.
-¡Vamos!
-Son muy ruidosos.
Oye, cuidado.
-Date prisa.
-De acuerdo.
Oye.
Podría ser capaz de ayudarte
de alguna manera.
Si conoces a tu enemigo
y a ti mismo todos ganan.
El taxi está aquí.
Adiós.
-Es el número de nuestro padre.
-¿Qué?
¡Vamos!
Lo siento.
¡Theia!
Me iré a casa.
Adiós.
-¿Estás bien sola?
-Sí.
Adiós, Cho Hee.
¡Vamos a por los segundos!
Ya estoy en casa.
-No es allí.
-¿Qué?
No, esta es mi casa.
-Esta no es tu casa.
-Claro que sí.
Mamá, me duelen mucho las piernas.
También me duelen los brazos
y todo el cuerpo.
-Oye, Sun Ja.
-¡Sí!
Soy Joo Sun Ja de Theia.
¿Dijiste mi nombre?
Llévala a casa.
Te enviaré su dirección.
Asegúrate de que llegue bien.
Ama a tu compañero. Ya sabes, ¿verdad?
Yo lo haré.
Parece que será un problema.
Yo la llevaré a casa.
Ama a tu compañero.
-Entonces vayamos juntos.
-Claro.
Estos son los míos.
Sí, son tuyos. Nadie los va a tomar.
¡Son míos!
Tiene malos hábitos de bebida.
Yo pude llevarla a casa.
Estoy a cargo de todo, así que...
Un sentido de la responsabilidad.
GIRO EN U EN LA SEÑAL
Oye, apóyate en mí.
Ama a tus compañeros.
-Oye.
-Yonhee.
-¿Por qué hace eso?
-Oye.
-Ponte de pie.
-Cielos.
Oye, contrólate.
-Espera.
-Lo siento, señor.
-¡Arriba!
-Lo siento.
Oye, Do Hae Yi.
Son míos.
¿Son estudiantes de Yonhee?
Sí.
¡Soy estudiante de Yonhee!
Cállate.
Cielos.
Oye, sal ahora.
-Ten cuidado.
-Sal, Do Hae Yi.
Oye.
Hae Yi.
¿Qué sucede? ¿Qué te pasa?
-Oye, despierta.
-¡Mamá!
Despierta, mocosa.
-Cielos.
-Vamos.
¿Cuánto bebiste?
-Sujétala, Jae Yi.
-Gracias, señor.
Santo cielo.
Lamento que bebiera tanto.
Debí vigilarla mejor.
No, bueno...
No es que no conozca a mi propia hija.
Todo es culpa de ella.
¿De quién más sería?
-Lo siento de verdad.
-No, yo lo siento.
Lo siento mucho. Gracias.
Por cierto,
me parece que lo vi en alguna parte.
-¿Quién es?
-Piense en mí como su yerno.
Cielos.
No será capaz de controlarla.
Soy el capitán de Theia, Park Jung Woo.
¿Theia? ¿Qué es eso?
-Hae Yi, por favor...
-Oye.
Esto es muy vergonzoso.
Los invitaré a entrar la próxima vez.
-Gracias. Cuídense.
-Lo siento.
Oye, despierta.
Vuelvan a casa a salvo.
Gracias por lo de hoy.
Vengan la próxima vez.
-Entra.
-Vuelvan a casa a salvo.
-Cuidado con las escaleras.
-Cielos.
Muy bien, entra.
-Cuídense.
-¡Mamá!
Adiós.
Así que realmente son pobres.
Me dijo que eran pobres.
Pero realmente lo son.
-Decir eso es...
-No estoy diciendo nada malo.
Ser pobre no es algo malo.
Tendrá dolor de cabeza mañana.
Si vuelvo a beber tanto,
llámame psicópata, no Do Hae Yi.
Bebe todo lo que quieras.
Ya eres una psicópata.
Cielos, ¿en serio?
AYUDANTE DE RESACA
¿Dónde está el mío?
¿También estabas aquí?
Debes estar muy sano.
Gracias.
-Buenos días.
Alguien casi muere
en un accidente hace dos años.
MIEMBROS DEL EQUIPO DE PLANIFICACIÓN
ILUMINACIÓN
EQUIPO DE ANIMACIÓN
HACE 2 AÑOS
¡Oye! Ven aquí para colocar las luces.
-¡Sí, señor!
-Sí.
TAE CHO HEE
LEE YOO MIN
Park Jung Woo.
-¿Park Jung Woo?
-Aquí.
Ese soy yo.
CONCEPTO IDEAL DEL MATRIMONIO
Ya veo. Entiendo que eres Park Jung Woo.
Eres compañero de Do Hae Yi.
¿CUÁL ES TU CONCEPTO IDEAL DE MATRIMONIO?
"¿Qué aspecto quieres evitar más?".
"¿Qué crees que es
más importante en el matrimonio?".
El dinero.
¿Y tú?
El amor.
¿Qué?
¿Qué? El amor importa mucho.
Eres un romántico
a diferencia de lo que pensé.
Y tú eres materialista.
"¿Qué aspecto quieres evitar más?".
Una materialista.
Un idealista que piensa en el amor.
"¿Qué aspecto quieres?".
-Alguien que valore el amor.
-Alguien que valore el dinero.
Nunca vamos a ser pareja.
Nunca.
Como sea.
El amor importa mucho.
Tienes que volver a la realidad.
Porque no te has enamorado.
Sin dinero,
ni siquiera puedes tener citas.
Eso significa que no estás enamorada.
Puedes amar a alguien
incluso si eres pobre.
Sin dinero no puedes mantenerte.
Pregunté qué aspecto del cónyuge quieres.
Alguien que ame el dinero.
BIO PREMIUM
MUESTRAS GRATUITAS
Me gustaría una entrega diaria de este.
¿De verdad?
Es muy suave y no está agrio.
¿Tal vez esté estreñida?
Esa será una solución perfecta.
Lo sabes, ¿verdad? Es agradable.
Deme un formulario.
Qué rápido y preciso. Me encanta eso.
Señora, por favor escriba su dirección,
su firma,
y su número de cuenta bancaria.
Ese día, ¿qué hizo...?
¿Perdón?
¿Qué hiciste con el licor en el elevador?
-¿El licor que tiraste?
-No lo tiré.
Bien.
Se lo dejé por un momento.
¿Me lo dejaste?
Fue porque viene aquí a menudo.
Hablando de eso,
le agradecería que me lo devuelva.
Muy bien, de acuerdo.
Lo pondré en la bolsa con el yogur.
¡No!
Quiero que me lo de directamente a mí.
Claro que sí.
Gracias.
¿Y cuándo quiere que se lo dé?
No puedo llevarlo conmigo todos los días.
UNIÓN DE ESTUDIANTES
¿Te sientes bien?
¿No estás enferma?
¿Por qué lo preguntas?
Sin mencionar el accidente de ayer,
mi madre me hizo leer la suerte,
y aparentemente un gran accidente
va a ocurrir este año.
Ella preguntó si todo estaba bien.
Ella dijo que me enviaría un talismán.
¿Por qué compraría eso?
¿Por qué no le dices que compraste uno?
Dibujaré uno bonito por cinco dólares.
-Soy buena dibujando.
-No, gracias.
-Realmente lo es.
-¿Ves?
Puedo hacer que se vea igual.
No, gracias.
¿Qué?
Vota si irás a la excursión.
Hazlo antes de que acabe el día.
VOTA SI PUEDES IR.
¿Vas a asistir?
-Tengo que trabajar.
-¿Por qué no dejas el equipo?
-¿Qué?
-¿No estás muy ocupada para hacerlo?
Y hubo un accidente.
Oye, no la asustes.
No, quédate en el equipo conmigo.
¿No ibas a renunciar después de un mes?
Pensé que por eso hablarías conmigo
después de un mes.
¿Hablar de qué?
La cosa es...
Espera.
JEFE
Debo irme.
-¿Ahora?
Sí, surgió algo.
-¿Qué?
-Nos vemos.
-Hasta luego.
-Bien.
Adiós.
Triple Problema.
Vamos.
-Sí.
-Ya está.
Oye, Cho Hee.
Muy bien.
Tenemos que hablar.
-No tengo nada que hacer contigo.
-Yo sí.
Necesito un momento. Vayan sin mí.
Mira delante de ti.
¿Estás loco?
Son nuestros mayores.
Ya basta.
Tú detente.
¿A dónde vas?
Parece que tiene problemas.
Ese vagabundo intenta acosar a Cho Hee.
Es su ex novio.
No te metas en los asuntos amorosos.
¿Qué?
Míralos desde aquí.
CONTRATO A CORTO PLAZO
¿Puedo dejar de trabajar ahora?
Pero el plazo aún no ha expirado.
La reunión ya terminó,
y si no vas a trabajar hasta el festival,
realmente no te necesito.
No pude conseguir lo que quería,
pero te pagaré como te prometí.
La vida
me dio una lección,
y es que nada es gratis.
Podrías cambiar tus palabras.
Sigamos el término original.
¿Qué?
No, nada. Está bien.
Por cierto,
¿cuál es la fuente de tu riqueza?
¿Naciste adinerado?
Nunca he tenido dinero.
Encontraste el éxito por tu cuenta.
¿Cómo? ¿Hiciste inversiones?
-¿Qué hiciste?
-No puedo decirlo gratis.
La gente rica es peor.
Tu familia debe ser muy rica
como para financiar tu camino al éxito.
¿Vemos quién tiene mala suerte?
CHEERS
¿Incautaron tus cosas provisionalmente?
No todos pueden pedir préstamos.
Mi familia no tiene nada para embargar.
Después de eso,
diagnosticaron a mi padre
con cáncer de estómago.
-¿Está bien?
-Afortunadamente, sí.
Yo no tengo padre.
Para ganar dinero
para el tratamiento de mi padre,
dejé la escuela dos años.
Mi madre...
Demonios.
¿Formabas parte del equipo de animación
en medio de eso?
Bueno...
Me enamoré de un miembro.
Aquí hay otro romántico.
Pero la animación me dio
la fuerza para resistir.
VOTA SI PUEDES ASISTIR
ASISTIR, NO ASISTIR
Pero la animación me dio
la fuerza para resistir.
ASISTIR, NO ASISTIR
ASISTIR
VOTAR
ASISTENTES: 11
Y luego habrá una fiesta
para beber todo lo que están esperando.
-Sí.
-¡Bien, muévete!
Chicos, traje los bocadillos.
-Me sentaré aquí.
-Sí.
Qué apetitoso.
Podrías tener diabetes.
Vamos a jugar toda la noche.
Tenemos que recargarnos.
-¿Toda la noche?
-Oye, toma un poco.
Tú también.
-¿Cuándo viene Hae Yi?
-¿Hae Yi?
Va a venir con el capitán
después del trabajo.
¿Con el capitán?
No creo que sea algo
para estar tan sorprendido.
¿Puedo comer uno también?
Gracias.
-Esto es bonito.
-Mira.
-Estoy muy emocionada.
-Yo también.
Mira todo esto.
-¿Están listos?
-¿Qué es eso?
Uno, dos.
¡THEIA! BEBAMOS, BAILEMOS, JUGUEMOS.
Juguemos.
Hola, novatos.
Los vamos a entretener,
para que todos se diviertan.
PENSIÓN YOONSEUL
Vamos.
Hola, novatos.
-Vamos.
-¡Sí!
¿Cómo lo saben?
Se lo dijiste, ¿no?
No fui yo.
Cielos.
¿Por qué está aquí
la asistente del decano?
No puede ser.
Eso fue genial.
-¡Sí!
-¿Qué está pasando?
Eso fue genial.
DO HAE YI
¿CUÁNDO VAS A VENIR?
SESIÓN INFORMATIVA
DEL EXAMEN DE ADMINISTRACIÓN PÚBLICA
Tengo frío.
Eres muy molesta.
¿Qué me pasa?
¿Tengo arritmia cardíaca?
¿Desea algún aperitivo o bebida?
¿Qué pasa?
¿Por qué tu abrigo está así?
Eso.
Hace calor.
¿Qué quieres comer? ¿Un huevo?
Adelante, tengo demasiado calor.
¿Por qué no fuiste con los demás?
Mastica antes de hablar. Es asqueroso.
¿Por qué no fuiste con todos los demás?
-Tenía algo que hacer.
-¿Qué cosa?
EXAMEN DE ADMINISTRACIÓN PÚBLICA
¿Harás el examen?
¿Y tus cosas del espacio?
Es una elección inteligente, capitán.
El espacio está muy lejos.
La administración es más realista.
¿Ese examen no es
extremadamente difícil de aprobar?
¿Tienes tiempo para el equipo?
No estoy seguro.
¿Cuántos años se prepara la gente?
¿Alguien aprueba en un año?
¿Por qué? ¿Te interesa?
No puedo hacer ese tipo de examen.
Cuesta mucho dinero.
Ni siquiera sé si aprobaría.
No puedo arriesgar tanto dinero.
Mi objetivo es trabajar
para una empresa de valores
y convertirme en millonaria a los 30 años.
Eso suena bien.
Debe ser agradable tener un objetivo.
¿Qué quieres decir?
Tú también tienes un objetivo.
El amor.
Olvídalo.
Necesito un objetivo claro
para ir a toda velocidad.
No tengo tiempo
para disfrutar de la vista.
Tú también tienes un objetivo.
El examen de la administración.
¿Va a llover?
¿Qué? El cielo está despejado.
¿Eres psíquico?
No puedo ver el gran triángulo
porque las nubes se mueven rápido.
¿El gran triángulo?
¿Un gran triángulo?
Las tres constelaciones
que se ver mejor en verano.
Vega.
Deneb.
-Altair.
-¿Eclair?
Ya lo veo.
Altair. Allí.
¿Qué? ¿No te importa?
No es eso.
NO QUEDARÁ NADA PARA TI.
Capitán, no tenemos tiempo para esto.
Se van a comer todo. Corre.
Oye, espera.
Estoy sangrando.
¿Estás bien?
Te dije que no corrieras.
Te pondré una pomada.
-No lo toques.
-Duele.
Por eso te dije que no lo tocaras.
Ven.
Vamos.
Vamos, permíteme.
Pica.
Resiste, tengo que hacerlo.
Cielos.
¿Por qué llevas esto encima?
Cada año, al menos una persona
se embriaga y se cae.
Nunca vi a alguien caerse antes de eso.
Esto pica.
Ten cuidado.
Me preocupa que te hagas daño.
Haces que la gente se equivoque.
Do Hae Yi.
¡Trajiste una sombrilla!
Vamos.
Gracias.
Gracias, no nos empapamos.
¿No está un poco lleno?
Estaría lleno con dos personas.
¿Tu hermano estudiará medicina?
Sí.
Dile que puede preguntarme.
¿De verdad? ¡Qué bien!
¿Tienes un hermano?
¿Tú tienes hermanos?
No, solo yo.
Ya veo, me lo imaginaba.
Eso no suena como algo bueno.
¿Alguna vez has deseado tener hermanos?
Habrías adorado una hermana menor como yo.
Me habría molestado.
Habría sido increíble,
soy linda y adorable.
-¿Dices eso de ti misma?
-Por supuesto.
-Ese no es un hecho.
-¡Sí, lo es!
Toma esto.
Pero está lloviendo.
¿Qué fue eso?
Vamos.
-Te estás mojando.
-Tú también.
-Estoy bien.
-Debes estar seca.
¡Oye!
Como una historia triste de hadas
Que vuela lejos en una nube
En una triste historia
-¡Es un anciano!
-¡Lo sé!
El amor es como un hermoso sueño
¡Oye!
Lo agitaba así y la gente decía:
-"Oye, es un Aguila".
-Cielos.
Por eso me dicen el águila.
-Oye, Yong Il.
-Sí.
-Debería golpearte.
-Lo siento.
-Hola.
-Estás aquí.
-Al fin llegaste.
Come.
-Toma.
-Olvídalo.
Pero no podemos volar y llorar
-Hola.
Hola.
Hola, estás aquí.
Hola, toma uno.
Yo lo llamé.
Hay un problema entre ustedes.
Deben solucionarlo.
¡Eso fue genial!
¡Fue increíble!
Muy bien. Manteniendo el ánimo,
lo siguiente es...
Hola, novato.
Por favor, canta una canción.
-Vamos.
-¡Canta!
-Bueno, yo...
-¿Qué?
-Yo...
-Cantaremos una canción.
Oye, vamos.
Yong Il, tú también.
-¿Yong Il?
-Sí.
¡Aplausos!
SUS MAYORES QUE AMAN A THEIA
-¡Tímido!
¿QUIERES BEBER CON NOSOTROS?
-¡Adiós!
¡Son buenos!
-Uno, dos, tres.
THEIA, ¿QUIERES BEBER CON NOSOTROS?
-Es muy divertido.
-¡Vamos!
Son adorables.
También me gustas
Que lindos.
SUS MAYORES QUE AMAN A THEIA
-¡Otra vez!
Son muy buenos.
¡Oye, Yong Il!
¿Quién sabía que eras tan bueno?
-¡Si!
-¡Eso fue increíble!
¡Sí, lo fue!
-¡Toma un trago!
-Muy bien.
-Son muy geniales.
-Tienes razón.
CUESTIONARIO
Triple Problema.
CUESTIONARIO DE MATRIMONIO Y FAMILIA
¿QUÉ NO QUIERES?
SIN DINERO, IRRESPONSABLE
¿QUÉ CÓNYUGE QUIERES?
UN LÍDER CON CORAZÓN
-Toma.
-Cielos.
Tu costumbre de beber hasta vomitar
-no ha cambiado.
-Dame un poco.
Oye, la razón para beber
es para embriagarse.
Ni siquiera lo sabes.
Sí, claro.
Si ustedes tienen alguna queja
de sus mayores, déjenlo todo claro.
Lo solucionaremos todo.
¿Quién hablaría realmente
si se les pregunta de esa manera?
Debes hacerlo anónimamente.
¿Eso es cierto?
Hay un nuevo miembro
que está recibiendo un trato especial.
¿Quién?
Do Hae Yi.
¿Quién es Do Hae Yi?
Soy yo.
¿Qué quieres decir con eso?
Miente para no ir a entrenar.
Y causó problemas al entrar en Hokyung,
pero era representante
y pudo programar los entrenamientos.
¿Eso no es un trato especial?
Eso parece culpa del mayor.
No deberías decir eso.
Los mayores se equivocaron.
Hay que tener cuidado con eso.
Sí, hay que tenerlo.
-Oye, cállate.
-Muy bien.
Deberíamos intentar que esto no se repita.
Bien, vamos a beber.
-¿Tienen bebidas?
-Sí.
-No dejen de beber.
-¿Qué?
Capitán, ¿no es el club de radiodifusión?
¿Quién puede ser?
Es curioso verlos aquí.
¿Qué pasa con ustedes?
Vinimos de excursión.
Diviértanse.
¿A dónde fue Ho Min?
Sugirió que viniéramos al mismo lugar.
No lo he visto.
Cielos.
Iré a buscar más malvaviscos.
Oye, tonto.
Capitán, sobre lo de antes...
Más tarde.
Oye, Park Jung Woo.
Así que...
El otro día me sobrepasé.
Pero tú también lo hiciste.
Así que vamos a hacer las paces.
Los accidentes siguen ocurriendo.
¿No es mejor para el equipo
si evitamos los rumores malos?
Además del accidente,
¿hubo algo más?
No, pero hay muchas cosas estos días.
Cielos. ¿Qué estás...?
¿Qué piensas de ella? ¿Parece normal?
Sí, al menos más normal que tú.
¡Ese es mi punto!
¿Por qué esta mujer normal
que no está loca en absoluto
sale con este imbécil?
¿Quién es ese imbécil?
El idiota de mi ex esposo.
Demonios, no.
Espera. ¡No!
Estoy arruinada.
Ya lo vio, ¿verdad?
Ya lo habrá visto.
Sabrá que lo estoy acosando por internet.
Demonios, nada me sale bien.
¡Vamos!
Y aquí vamos
-¡Y aquí vamos!
¿Crees que ellos lo saben?
¿Ellos saben que la vida es un desastre?
No lo saben, ¿verdad?
Probablemente tienen falsas esperanzas
de que la vida mejorará, ¿verdad?
¿Debería alertarlos?
¿Decirles que la vida seguirá siendo
un desastre total?
Creo que lo sabrían
incluso si no los alertas.
¡Debí empezar a salir antes!
También puedes conocer
a alguien agradable.
¿Crees que todavía habrá gente buena
cuando llegue mi hora?
La habrá.
Porque eres una buena persona.
Gracias, amigo.
Pensé que eras un tonto patético.
Pero supongo que eres buena persona.
¿Me besarías?
-¿Ahora?
-Sí.
De repente quiero besarte. ¿Quieres o no?
Bueno, creo que sí quiero.
-¿Hay algo allí?
-No.
No hay nada allí, en absoluto.
¿Habrá una habitación vacía en este lugar?
Sígueme.
-¡Yo!
-¡Yo me!
-Yo me presento
-Preséntense
¡Soy el capitán!
-Eres capitán.
Soy adorable.
-Eres adorable.
Soy Theia.
-Eres Theia.
Soy cupido.
-Eres cupido.
Soy la demente.
-Eres demente.
Siguiente.
Perdiste.
-Perdiste.
Ve por las bebidas.
-Ve por las bebidas.
-Qué bien.
-Trae muchas.
-Muchas.
-Bien.
Voy a ir
a ayudarlo con las bebidas.
-¿A dónde...?
-¿A dónde vas?
-Oye.
-¿Qué?
¿Escucharon los rumores sobre Cho Hee?
-¿Qué rumores?
-¿Que es una chica?
¿Estás hablando en serio?
Cielos.
-Dicen que su apodo es
-¿Cuál es?
la animadora ramera.
¿Qué?
-No lo sabías, ¿verdad?
-Cuidado, tonto.
¿Sabes lo que significa "ramera"?
-Sí, por supuesto.
-¿Y realmente usaste esa palabra?
¿Usaste esa palabra para nombrarla?
No lo hagas.
Solo estaba compartiendo los rumores...
Dije que no lo hagas.
De acuerdo.
Bueno...
¿Por qué se puso nervioso de repente?
Esto es culpa tuya.
¿Cómo te atreves a decir algo así?
Sun Ho.
Espérame.
Las bebidas son pesadas
para llevarlas solo.
No vuelvas a llamarme.
O te denunciaré y presentaré una orden.
¿Me vas a denunciar?
Entonces me volveré loco.
Vi algunas fotos guardadas
en mi teléfono hoy.
Pedazo de basura.
Adivina qué son.
Haz lo que quieras.
Te mataré y me mataré también.
Oye.
Pensé que necesitábamos aperitivos.
¿Cómo estuvo eso?
¿Qué quieres decir?
Me refiero a tu problema
con el capitán de rugby.
Es mi privacidad. No te involucres.
De acuerdo.
Esto debería ser suficiente. Vamos.
Eres muy buena para él.
Eres demasiado buena
para un hombre como él.
Yong Il.
No sientas nada por mí.
Soy demasiada mujer
para que puedas manejar.
¿Qué hago?
Ya estoy enamorado de ella.
¿Estás enojado conmigo?
No lo estoy.
Solo decidí retirarme.
Se siente patético aferrarse
a lo que nunca va a suceder.
¿Qué?
¿No estás ocupada trabajando?
Sí.
Entonces no saldrás con nadie por ahora.
-Probablemente.
-Eso es bueno.
No salgas con nadie.
¿Quién eres tú?
-¿Eres un acosador?
-No.
-¿Qué fotos tomaste?
-Dije que no.
Suéltalo.
¿Lo conoces?
Hago un proyecto de grupo con él.
-¿Va a nuestra escuela?
-Incluso sé su número.
Te hiciste daño.
Es un rasguño.
PUBLICAR
EL EQUIPO DE ANIMACIÓN,
¿MORIRÁ ALGUNO DE ESTOS MIEMBROS?
-Cielos.
-¿Cuándo van a volver?
Esto es totalmente...
¿Quién publicó esto?
Triple Problema.
Theia, el equipo de animación,
ha tenido las tres profecías
desde hace 20 años.
Dos de ellas se cumplieron.
La última se mantiene,
y se produjo un incidente impactante.
NUEVO MIEMBRO TUVO ACCIDENTE
Durante la reunión,
una reflector cayó
con la señorita D como objetivo.
Pero un incidente similar ocurrió antes.
Durante el ensayo hace dos años,
un reflector golpeó a la señorita E
y sufrió una grave lesión.
Curiosamente, ella desapareció
después del accidente.
Se rumorea que está muerta.
Y la señorita D recibió una advertencia.
Decía: "De nuevo".
Significa que se repetirá.
Los dos incidentes son similares.
¿Alguien está tratando
de ejecutar las profecías?
Antes de que pase algo peor,
¿el equipo no debería poner un alto?
Vamos a hablar.
DESCONOCIDO
SIN INFORMACIÓN
¿Qué pasa con ese imbécil?
¿No recibiste otro mensaje?
¿Qué es este accidente de hace dos años?
El otro día, Soo Il dijo...
Si recibes otro mensaje, avísanos.
De acuerdo.
Bueno, ¿quién es la señorita E?
No está muerta, ¿verdad?
Hace dos años, Yoo Min...
...era una famosa estrella del equipo.
-Míralo.
-Me siento mal.
Todo el mundo le tenía cariño
hasta que se reveló que salía en secreto
con un novato del equipo.
Me tropecé allí.
-Cielos.
-Lo recuerdo.
Se dice que ella le dio preferencia.
-Vamos.
-¿Qué hay en el menú de hoy?
-Me lo pregunto.
-Costillas.
Yoo Min...
La trataron mal.
Cada vez era peor.
Al final, cruzaron la línea.
Yoo Min
quería dejar el equipo de animación.
Pero...
El día de su última actuación,
ocurrió un accidente en el ensayo.
Desde entonces,
Yoo Min se retiró de la escuela.
Ella desapareció.
¿Desapareció?
Desde entonces, nadie la vio.
Nadie puede encontrarla.
¿Alguien causó
el accidente del reflector a propósito?
El accidente durante el ensayo
resultó ser causado
por el reflector desgastado por el tiempo.
Fue un accidente.
¿Quién es Yoo Min?
El primer amor de Park Jung Woo.
Y su último amor.
Tomaré un poco de aire.
-¿Quieres que vaya?
-Está bien.
Vete.
Déjame en paz.
Hay un cachorro.
-Mira. ¡Qué bonito!
-¿Ya llegamos?
-Qué bonito.
-Estoy muriendo.
Está corriendo, es muy lindo.
Ese cachorro es muy lindo.
Cielos.
Mi pequeño bebé.
¿Cómo puedo vivir sin ti?
Cállate.
No puedo.
YOO MIN
YOO MIN. NO VAS A DESAPARECER, ¿VERDAD?
EXPULSA A DO HAE YI.
USUARIO DESCONOCIDO
UNIVERSIDAD YONHEE
Estoy muy cansada.
No.
Vamos a divertirnos hoy.
Esto es delicioso.
EDIFICIO APPENGELLER
Ahora eres muy famosa.
Deberías preocuparte por tu impresión.
¿Eso crees?
Soy una celebridad.
Debería cuidar mi reputación.
¿No tienes miedo?
Es un rumor de unos niños aburridos.
¿Por qué iba a tener miedo?
Tengo más miedo de ganarme la vida.
CHEER UP
-¿El primer amor del capitán?
-¿Volviste?
Debía hacerlo, tengo trabajo aquí.
¿Vas a traer a tu novia a la fiesta?
Vamos a hacerlo juntos, será divertido.
Tienes que elegir uno,
pero no sabes qué hacer. ¿Qué harías?
Llámame si pasa algo.
La gente pensará que eres mi novio.
Ten cuidado por si acaso.
¿Dónde estás, Do Hae Yi?
¡Do Hae Yi!
EPÍLOGO DE CHEER UP
CUESTIONARIO
-¿Dinero?
-Sí.
E importa la apariencia.
No, la riqueza importa más.
¿De verdad?
¿Quién habla?
¿A QUIÉN QUIERES COMO CÓNYUGE?
ALGUIEN QUE ME HAGA SONREÍR
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA